Repository: tinsjourney/foreman_leapp
Catalog: locale/*/foreman_leapp.po
Languages: ja

source: A Foreman plugin to support inplace RHEL upgrades with Leapp utility.
ja: Leapp ユーティリティーで RHEL のインプレースアップグレードをサポートする Foreman プラグイン。

source: All
ja: すべて

source: Command
ja: コマンド

source: Could not retrieve data: %(status) - %(msg)
ja: データを取得できませんでした: %(status) - %(msg)

source: Failed to fetch preupgrade reports from server.
ja: サーバーからアップグレード前のレポートを取得できませんでした。

source: Fix Selected
ja: 選択項目の修正

source: Fix Type
ja: 修正タイプ

source: Has Remediation
ja: 修復の有無

source: Has Remediation?
ja: 修復の有無

source: High
ja: 高

source: High Risk Factor
ja: 高リスク係数

source: Hint
ja: ヒント

source: Host
ja: ホスト

source: Info
ja: 情報

source: Inhibitor
ja: 阻害要因

source: Inhibitor?
ja: 阻害要因は?

source: Leapp preupgrade report
ja: Leapp のアップグレード前のレポート

source: Links
ja: リンク

source: List Preupgrade reports
ja: アップグレード前のレポートの一覧表示

source: List Preupgrade reports for Job invocation
ja: ジョブ呼び出しの事前アップグレードレポートの一覧表示

source: Low
ja: 低

source: Low Risk Factor
ja: 低リスク係数

source: Medium
ja: 中

source: Medium Risk Factor
ja: 中リスク係数

source: Missing one of the required permissions: view_hosts
ja: 必要なパーミッションのいずれかがありません: view_hosts

source: No
ja: いいえ

source: No Preupgrade Report Available
ja: アップグレード前のレポートはありません

source: Preupgrade check with Leapp
ja: Leapp によるアップグレード前のチェック

source: Remediation plan
ja: 修復プラン

source: Risk Factor
ja: リスク係数

source: Run Leapp upgrade job for RHEL host
ja: RHEL ホストの Leapp アップグレードジョブの実行

source: Run Remediation plan with Leapp
ja: Leapp を使用した修復計画の実行

source: Run Upgrade
ja: アップグレードの実行

source: Show Preupgrade report
ja: アップグレード前のレポートの表示

source: Summary
ja: 要約

source: Tags
ja: タグ

source: The preupgrade report could not be generated, check the job details for the reason
ja: アップグレード前のレポートを生成できませんでした。理由は、ジョブの詳細を確認してください。

source: The preupgrade report will be available after the job finishes
ja: アップグレード前のレポートは、ジョブの終了後に利用できるようになります。

source: This issue inhibits the upgrade.
ja: この問題が原因でアップグレードが行われません。

source: Title
ja: タイトル

source: Upgrade with Leapp
ja: Leapp によるアップグレード

source: Upgradeability check for RHEL host
ja: RHEL ホストのアップグレード可能性チェック

source: Yes
ja: はい
